1. crea ambiente virtual preferible afuera del proyecto
python -m venv myvenv

2. Prepara ambiente virtual, te debe salir el nombre de tu ambiente virtual en la consola
myvenv\Scripts\activate

3. actualiza paquetes
python -m pip install --upg

4. instala todas las dependencias necesarias que se encuentran en el archivo dependencias.txt

5. anda a mysql workbench y ejecuta los siguientes comandos uno por uno:
create database marketDB character set utf8mb4;
CREATE USER administrador@localhost IDENTIFIED BY 'admin123';
GRANT ALL PRIVILEGES ON marketdb.* TO administrador@localhost;
FLUSH PRIVILEGES;

6. ubicate en el proyecto y ejecuta el archivo manage.py para que se genere todas las tablas de la base de datos
python .\manage.py migrate

7. crea un superusuario para django antes de correr el servidor
python manage.py createsuperuser
user:superadmin
correo: NO COLOQUE NADA Y DE ENTER
pass: superadmin2020

8. ejecuta el servidor con python
python .\manage.py runserver

9.

***django admin***

http://localhost:8000/admin/
user:superadmin
pass: superadmin2020